Решение тестового задания на позицию Backend(Laravel) developer.

## Задача
> На сервере лежит файл links.json, который хранит в себе перечень статей и периодически обновляется. Необходимо написать телеграм бот для поиска статей.

## Описание решения
Для решения использовался пакет `botman/studio`, который основан на использовании Laravel 5.7. В пакете предоставлен удобный отладчик/визуализатор работы бота по `/botman/tinker`, добавлен драйвер для работы с Telegram `botman/driver-telegram`. 
Обработка данных происходит в несколько этапов. Регулярно запускается команда `db:update`, которая обращается к предоставленному источнику данных, извлекает данные и помещает в локальную базу данных, нормализуя их в процессе. Такой способ дополнительного хранения данных на нашей стороне выбран ввиду низкой надежности предоставленного источника данных и зависимости от многих факторов, от человеческого до технического - пропала сеть, Google заблокировала учетную запись с данными и т.п. Добавлено несколько вариантов фильтрации данных по запросу пользователя и шаблон "диалога" с ботом, в рамках которого производится обработка его запросов.

Это мой первый опыт написания ботов и, несмотря на усилия заставить его работать, рабочего бота не получилось. Насколько я понимаю, это связано с проблемами с SSL сертификатом, который используется на моем сервере. В качестве демонстрационного экземпляра web-версия проекта доступна по адресу https://ec2-13-49-194-127.eu-north-1.compute.amazonaws.com/botman/tinker.
